рдЧреВрдврдВ рд╡рд╕реБрджреЗрд╡рдЧрд┐рд░рд╛ рдХрд░реНрддреБрдВ рддреЗ рдирд┐рд╖реНрдХреНрд░рд┐рдпрд╕реНрдп рд╕рдВрд╕реНрдХрд╛рд░рд╛рдиреН ред
рд╣реГрджреНрдЧрддрд╣реЛрд░рд╛рддрддреНрддреНрд╡реЛ рдЧрд░реНрдЧрдореБрдирд┐рд╕реНрддреНрд╡рддреН рдЧреГрд╣рдВ рд╡рд┐рднреЛ рдЧрддрд╡рд╛рдиреН реерезрее
роХрпВ┬│роЯтБ┤роорпН╩╝ ро╡ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡роХро┐┬│ро░ро╛ роХро░рпНродрпБроорпН╩╝ родрпЗ роиро┐ро╖рпНроХрпНро░ро┐ропро╕рпНроп ро╕роорпН╩╝ро╕рпНроХро╛ро░ро╛ройрпН .
ро╣рпНро░рпБ╩╝родрпН┬│роХ┬│родро╣рпЛро░ро╛родродрпНродрпНро╡рпЛ роХ┬│ро░рпНроХ┬│роорпБроиро┐ро╕рпНродрпНро╡родрпН роХрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╣роорпН╩╝ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ роХ┬│родро╡ро╛ройрпН ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдирдиреНрджреЛрд╜рде рдирдиреНрджрд┐рддрд╛рддреНрдорд╛ рд╡реГрдиреНрджрд┐рд╖реНрдЯрдВ рдорд╛рдирдпрдиреНрдирдореБрдВ рдпрдорд┐рдирд╛рдореН ред
рдордиреНрджрд╕реНрдорд┐рддрд╛рд░реНрджреНрд░рдореВрдЪреЗ рддреНрд╡рддреНрд╕рдВрд╕реНрдХрд╛рд░рд╛рдиреН рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдореБрддреНрд╕реБрдХрдзреА: реереирее
роироирпНродрпЛ┬│(роЕ)род┬▓ роироирпНродро┐┬│родро╛родрпНрооро╛ ро╡рпНро░рпБ╩╝роирпНродро┐┬│ро╖рпНроЯроорпН╩╝ рооро╛роиропройрпНройроорпБроорпН╩╝ ропрооро┐ройро╛роорпН .
роороирпНрод┬│ро╕рпНрооро┐родро╛ро░рпНродрпН┬│ро░роорпВроЪрпЗ родрпНро╡родрпНро╕роорпН╩╝ро╕рпНроХро╛ро░ро╛ройрпН ро╡ро┐родро╛тБ┤родрпБроорпБродрпНро╕рпБроХродрпАтБ┤: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Nanda]
рдпрджреБрд╡рдВрд╢рд╛рдЪрд╛рд░реНрдпрддреНрд╡рд╛рддреН рд╕реБрдирд┐рднреГрддрдорд┐рджрдорд╛рд░реНрдп рдХрд╛рд░реНрдпрдорд┐рддрд┐ рдХрдердпрдиреН ред
рдЧрд░реНрдЧреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрддрдкреБрд▓рдХрд╢реНрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рд╕рд╛рдЧреНрд░рдЬрд╕реНрдп рдирд╛рдорд╛рдирд┐ реерейрее
ропродрпБ┬│ро╡роорпН╩╝ро╢ро╛роЪро╛ро░рпНропродрпНро╡ро╛родрпН ро╕рпБроиро┐рокрпНтБ┤ро░рпБ╩╝родрооро┐род┬│рооро╛ро░рпНроп роХро╛ро░рпНропрооро┐родро┐ роХрод┬▓ропройрпН .
роХ┬│ро░рпНроХрпЛ┬│ роиро┐ро░рпНроХ┬│родрокрпБро▓роХро╢рпНроЪроХрпНро░рпЗ родро╡ ро╕ро╛роХрпН┬│ро░роЬро╕рпНроп роиро╛рооро╛ройро┐ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХрдердорд╕реНрдп рдирд╛рдо рдХреБрд░реНрд╡реЗ рд╕рд╣рд╕реНрд░рдирд╛рдореНрдиреЛ рд╣реНрдпрдирдиреНрддрдирд╛рдореНрдиреЛ рд╡рд╛ ред
рдЗрддрд┐ рдиреВрдирдВ рдЧрд░реНрдЧрдореБрдирд┐рд╢реНрдЪрдХреНрд░реЗ рддрд╡ рдирд╛рдо рдирд╛рдо рд░рд╣рд╕рд┐ рд╡рд┐рднреЛ реерекрее
роХрод┬▓рооро╕рпНроп роиро╛роо роХрпБро░рпНро╡рпЗ ро╕ро╣ро╕рпНро░роиро╛роорпНройрпЛ ро╣рпНропройроирпНродроиро╛роорпНройрпЛ ро╡ро╛ .
роЗродро┐ роирпВройроорпН╩╝ роХ┬│ро░рпНроХ┬│роорпБроиро┐ро╢рпНроЪроХрпНро░рпЗ родро╡ роиро╛роо роиро╛роо ро░ро╣ро╕ро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: How]
рдХреГрд╖рд┐рдзрд╛рддреБрдгрдХрд╛рд░рд╛рднреНрдпрд╛рдВ рд╕рддреНрддрд╛рдирдиреНрджрд╛рддреНрдорддрд╛рдВ рдХрд┐рд▓рд╛рднрд┐рд▓рдкрддреН ред
рдЬрдЧрджрдШрдХрд░реНрд╖рд┐рддреНрд╡рдВ рд╡рд╛ рдХрдердпрджреГрд╖рд┐: рдХреГрд╖реНрдгрдирд╛рдо рддреЗ рд╡реНрдпрддрдиреЛрддреН реерелрее
роХрпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐родро╛тБ┤родрпБрогроХро╛ро░ро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝ ро╕родрпНродро╛ройроирпНродро╛┬│родрпНроородро╛роорпН╩╝ роХро┐ро▓ро╛рокро┐тБ┤ро▓рокродрпН .
роЬроХ┬│род┬│роХтБ┤роХро░рпНро╖ро┐родрпНро╡роорпН╩╝ ро╡ро╛ роХрод┬▓ропродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖ро┐: роХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпНрогроиро╛роо родрпЗ ро╡рпНропродройрпЛродрпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдиреНрдпрд╛рдВрд╢реНрдЪ рдирд╛рдорднреЗрджрд╛рдиреН рд╡реНрдпрд╛рдХреБрд░реНрд╡рдиреНрдирдЧреНрд░рдЬреЗ рдЪ рд░рд╛рдорд╛рджреАрдиреН ред
рдЕрддрд┐рдорд╛рдиреБрд╖рд╛рдиреБрднрд╛рд╡рдВ рдиреНрдпрдЧрджрддреНрддреНрд╡рд╛рдордкреНрд░рдХрд╛рд╢рдпрдиреН рдкрд┐рддреНрд░реЗ рееремрее
роЕройрпНропро╛роорпН╩╝ро╢рпНроЪ роиро╛роорокрпЗтБ┤родро╛┬│ройрпН ро╡рпНропро╛роХрпБро░рпНро╡ройрпНройроХрпН┬│ро░роЬрпЗ роЪ ро░ро╛рооро╛родрпА┬│ройрпН .
роЕродро┐рооро╛ройрпБро╖ро╛ройрпБрокро╛тБ┤ро╡роорпН╩╝ роирпНропроХ┬│род┬│родрпНродрпНро╡ро╛роорокрпНро░роХро╛ро╢ропройрпН рокро┐родрпНро░рпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реНрдирд┐рд╣реНрдпрддрд┐ рдпрд╕реНрддрд╡ рдкреБрддреНрд░реЗ рдореБрд╣реНрдпрддрд┐ рд╕ рди рдорд╛рдпрд┐рдХреИ: рдкреБрди: рд╢реЛрдХреИ: ред
рджреНрд░реБрд╣реНрдпрддрд┐ рдп: рд╕ рддреБ рдирд╢реНрдпреЗрджрд┐рддреНрдпрд╡рджрддреНрддреЗ рдорд╣рддреНрддреНрд╡рдореГрд╖рд┐рд╡рд░реНрдп: рееренрее
ро╕рпНройро┐ро╣рпНропродро┐ ропро╕рпНродро╡ рокрпБродрпНро░рпЗ роорпБро╣рпНропродро┐ ро╕ рои рооро╛ропро┐роХрпИ: рокрпБрой: ро╢рпЛроХрпИ: .
родрпН┬│ро░рпБро╣рпНропродро┐ роп: ро╕ родрпБ роиро╢рпНропрпЗродро┐┬│родрпНропро╡род┬│родрпНродрпЗ рооро╣родрпНродрпНро╡роорпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐ро╡ро░рпНроп: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Who]
рдЬреЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдмрд╣реБрддрд░рджреИрддреНрдпрд╛рдиреН рдиреЗрд╖реНрдпрддрд┐ рдирд┐рдЬрдмрдиреНрдзреБрд▓реЛрдХрдордорд▓рдкрджрдореН ред
рд╢реНрд░реЛрд╖реНрдпрд╕рд┐ рд╕реБрд╡рд┐рдорд▓рдХреАрд░реНрддреАрд░рд╕реНрдпреЗрддрд┐ рднрд╡рджреНрд╡рд┐рднреВрддрд┐рдореГрд╖рд┐рд░реВрдЪреЗ реереорее
роЬрпЗро╖рпНропродро┐ рок┬│ро╣рпБродро░родрпИ┬│родрпНропро╛ройрпН роирпЗро╖рпНропродро┐ роиро┐роЬрок┬│роирпНродрпБтБ┤ро▓рпЛроХроорооро▓рокрод┬│роорпН .
ро╢рпНро░рпЛро╖рпНропро╕ро┐ ро╕рпБро╡ро┐рооро▓роХрпАро░рпНродрпАро░ро╕рпНропрпЗродро┐ роктБ┤ро╡родрпН┬│ро╡ро┐рокрпВтБ┤родро┐роорпНро░рпБ╩╝ро╖ро┐ро░рпВроЪрпЗ ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдЕрдореБрдиреИрд╡ рд╕рд░реНрд╡рджреБрд░реНрдЧрдВ рддрд░рд┐рддрд╛рд╕реНрде рдХреГрддрд╛рд╕реНрдердорддреНрд░ рддрд┐рд╖реНрдардзреНрд╡рдореН ред
рд╣рд░рд┐рд░реЗрд╡реЗрддреНрдпрдирднрд┐рд▓рдкрдиреНрдирд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐ рддреНрд╡рд╛рдорд╡рд░реНрдгрдпрддреН рд╕ рдореБрдирд┐: реерепрее
роЕроорпБройрпИро╡ ро╕ро░рпНро╡родрпБ┬│ро░рпНроХ┬│роорпН╩╝ родро░ро┐родро╛ро╕рпНрод┬▓ роХрпНро░рпБ╩╝родро╛ро╕рпНрод┬▓роородрпНро░ родро┐ро╖рпНроЯ┬▓родрпНтБ┤ро╡роорпН .
ро╣ро░ро┐ро░рпЗро╡рпЗродрпНропройрокро┐тБ┤ро▓рокроирпНроиро┐родрпНропро╛родро┐┬│ родрпНро╡ро╛рооро╡ро░рпНрогропродрпН ро╕ роорпБройро┐: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рдЧрд░реНрдЧреЗрд╜рде рдирд┐рд░реНрдЧрддреЗрд╜рд╕реНрдорд┐рдиреН рдирдиреНрджрд┐рддрдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдирдиреНрджреНрдпрдорд╛рдирд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдорджреНрдЧрджрдореБрджреНрдЧрддрдХрд░реБрдгреЛ рдирд┐рд░реНрдЧрдордп рд╢реНрд░реАрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ реерезрежрее
роХ┬│ро░рпНроХрпЗ┬│(роЕ)род┬▓ роиро┐ро░рпНроХ┬│родрпЗ(роЕ)ро╕рпНрооро┐ройрпН роироирпНродро┐┬│родройроирпНродро╛┬│родро┐┬│ройроирпНродрпН┬│ропрооро╛ройро╕рпНродрпНро╡роорпН .
роородрпН┬│роХ┬│род┬│роорпБродрпН┬│роХ┬│родроХро░рпБрогрпЛ роиро┐ро░рпНроХ┬│роороп ро╢рпНро░рпАрооро░рпБродрпНрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]